טוב, אנטרופיק לא רוצים לנוח והם שכחרו את
המודל או opusוס 4.6 לכולם. אז זה לא סתם
שדרוג. קודם כל הם מעלו משמעותית את החלון
קונטקסט, שזה המידע שהוא יכול לזכור בבת
אחת. הוא הרבה יותר טוב לתכנון וגם חשיבה
ממושכת וכל היכולות האיג'נטיות שלו ממש
קפצו שלב. אנטרופיק נתנו לו לחפש באגים
בקוד פתוח לפני שהם שחררו אותו לכולם בלי
הוראות מיוחדות, בלי הנחיה מיוחדת. והוא
מצא 500 באגים שהיום מפעילים מערכות שלמות
פשוט ככה. והוא מוחץ במבחנים. במבחן ARC
AGI2 שזה מבחן שבודק בעיות שקלות לבני אדם
אבל קשות לAI הוא קיבל 68% ווס 45 קיבל 37
בזה אז עכשיו עם clודק וקotוט קוורק וכל
הכלים החזקים הוא יכול לעבוד מלא זמן
ולהיות העוזר AI האמיתי שלכם אז יצא לכם
להשתמש בו קצת אני ממש אהבתי בינתיים את
התוצאות שהוא נותן לי הרבה כותבים שהם לא
אוהבים תכתבו לי אם יצא לכם להשתמש מה אתם
אומרים